---
title: 隐私政策
date: 2023-10-16 23:23:05
type: "policy"
---

# 隐私政策

欢迎访问 TechDevLife 博客！我们非常重视您的隐私保护。本隐私政策将向您说明我们如何收集、使用、披露和保护您提供给我们的个人信息。

TechDevLife博客 是一款由 EricChan （以下简称 “我们”）提供的产品。 您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。 本《隐私政策》与您所使用的 TechDevLife博客 服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。

您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
## 收集的信息

当您访问我们的博客时，我们可能会收集以下类型的信息：

- **个人信息**：例如您的姓名、电子邮件地址等，仅在您自愿提供的情况下收集。

- **日志数据**：我们自动记录的信息，包括您的IP地址、访问时间、访问页面等，这些信息对于我们的网站分析和改进至关重要。

## 信息的使用

我们收集的信息将用于以下目的：

- 提供、维护和改进我们的博客服务。

- 向您发送与博客相关的通知、更新和信息。

- 分析和监测博客的使用情况，以改进用户体验。
  我们或我们的第三方合作伙伴提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

  个人信息，您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件等。
  位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
  您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过 GPS 或 WiFi 等方式收集的您的地理位置信息；

我们接入的第三方 SDK：

- 百度统计

## 信息的存储

**信息存储的方式和期限**

    我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用 APP 进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
    一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。

**产品或服务停止运营时的通知**

    当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

## 我们如何使用信息

**我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：**
- 向您提供服务；
- 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
- 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
- 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
- 向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
- 评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；

## 信息的共享

为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。

我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

- 与国家安全、国防安全直接相关的；
- 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
- 犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
- 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
- 个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
- 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

## Cookie

我们可能会使用Cookie技术来提升您的用户体验。您可以在浏览器设置中禁用Cookie，但这可能会影响到您使用我们博客的部分功能。

## 安全性

我们会采取一系列安全措施来保护您提供给我们的信息，以防止未经授权的访问、使用或泄露。

## 隐私政策的变更

我们可能适时修订本《隐私政策》的条款,以反映我们服务的变化。我们鼓励您定期查看此页面以获取最新的隐私政策信息。当变更发生时，我们会在版本更新时向您提示新的《隐私政策》，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的《隐私政策》内容，若您继续使用我们的服务，即表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》处理您的个人信息。

---

感谢您选择使用 TechDevLife 博客！我们将竭诚保护您的隐私和安全。
